ok <div class="wpProQuiz_tipp" style="position: relative;">
						<div>
							<h5 style="margin: 0px 0px 10px;" class="wpProQuiz_header">
							רמז							</h5>
							<p>המרחב התעבורתי הוא מושג רחב הכולל בתוכו את כל מה שנמצא בדרך, את כל מי שמשתמש בדרך ואת כל מה שיש לו השפעה על הנסיעה בדרך.<br>
למרחב התעבורתי חברו ארבעה שותפים מרכזיים:</p>
<p><span class="highlight-hint">א. פני הדרך – כל מה שישנו בדרך ובסביבתה: מרחבים פתוחים, מרחבים בנויים, כבישים, מדרכות, תמרורים ורמזורים, ועוד. ב. עוברי הדרך – כל משתמשי הדרך הנמצאים בה לכל מטרה: להליכה, לרכיבה, לנסיעה ועוד. ג. כלי רכב – כל כלי הרכב הנעים בדרך על מאפייניהם וסוגיהם השונים. ד. הסביבה – כל תנאי שמשפיע על הנסיעה כגון: תנאי הנראות, שעות היום או הלילה או כמות הנוסעים בכביש.</span></p>
<p>כפי שתראו בתמונה, להקות בעלי חיים יכולות לנוע בצפיפות כגוף אחד מבלי להתנגש אחד בשני ובלי נפגעים.</p>
<p>שלושה מאפיינים עיקריים למרחב התעבורתי:</p>
<p>א. תנועה רבה ומהירה</p>
<p>ב. שונות ורבגוניות של משתמשי הדרך או של הרכבים הנעים בדרך, כגון השוני העצום שקיים בין רכב לבין אופנוע, או בין נהג ותיק ובעל ניסיון לנהג צעיר חדש חסר ניסיון.</p>
<p>ג. ריבוי מפגשים בין משתמשי הדרך – כל גורם הנע במרחב התעבורתי נתקל בדרכו במשתמשי דרך אחרים הנעים לצידו ומה שיקרה במפגש ביניהם תלוי באמצעי הזהירות שנקטו בהם.</p>
<p>נסכם ונאמר כי סכנות ואי וודאות רבה מאפיינות את המרחב התעבורתי בשל מאפייניו</p>
<p>מורכבותה של מטלת הנהיגה</p>
<p>הנהיגה היא מטלה מורכבת ומסובכת. תראו כמה פעולות על הנהג לבצע בזמן קצר: עליו לאסוף מידע על הסביבה. היות והדרך מתאפיינת בתנועה רבה ומהירה, בשונות גדולה בין משתתפי הדרך ובריבוי מפגשים ביניהם – פעולת איסוף המידע קשה במיוחד שהרי הסביבה משתנה או יכולה להשתנות בכל רגע.</p>
<p>משימה:</p>
<p>לפניכם סרטון הממחיש ומדגים את מורכבות מטלת הנהיגה ביום רגיל במנהטן. בתמונות דומות תתקלו גם בארצנו בערים הגדולות.</p>
<p>התוכלו להצביע על הרגעים בסרטון בהם הנהיגה מורכבת ומחייבת זהירות ועירנות רבה מצד הנהג? רשמו במהלך הצפייה לפחות 5 מצבים שדרשו מהנהג היערכות מיוחדת ותשומת לב מירבית.</p>
<p>הפנייה לסרטון מתוך “תורת החינוך התעבורתי” פרק 1 עמ` 11-12.</p>
<p>למורה: מומלץ מומלץ לעצור את הסרטון מפעם לפעם, לשתף את התלמידים ולהדגיש בפניהם את המורכבות של מצבי הנהיגה שראו בסרטון זה עתה.</p>
<p>מהירות התנועה היא נתון משפיע ביותר. פעמים רבות אירועים מתרחשים בקצב מהיר הרבה יותר ממה שנדרש לאדם באופן טבעי כדי להגיב להם. בנוסף, לכל נהג רצון משלו שמנוגד לעיתים לרצון חברו ופעמים רבות לנהגים אין רגישות מספקת לזולת ונהג צריך לקחת זאת בחשבון.</p>
<p>לכן נכון יהיה לחזור ולהזכיר שהמרחב התעבורתי מתאפיין באי ודאות ובסכנות רבות.</p>
<div class="btn-wrapper"><button id="mark-hint" type="button">סמן רמז</button><br>
<button id="close-hint" type="button">סגור רמז</button></div>
						</div>
					</div>

<button id="mark-hint" type="button">סמן רמז</button>

this should do something
either it will color the #hinted
object in yellow

or it will 
try to loacte the right answer using some sort of filter
or it will 
print out the right answer
on the same hint container at the bottom 
in yellow 

we also need to disable the right answer being portraid without hitting the hint

<label>
											<input class="wpProQuiz_questionInput" autocomplete="off" type="radio" name="question_9_41" value="2" disabled="disabled"> כל מה שנמצא בדרך וכל מי שמשתמש בדרך: פני הדרך, עוברי דרך, כלי הרכב ותנאי הסביבה.										</label>

this green color
.learndash-wrapper .wpProQuiz_content .wpProQuiz_questionListItem.wpProQuiz_answerCorrectIncomplete label {
    border-color: #00c349;
}

occurs now when the user selects and marks the wrong answer

desired behaviour - the user selects and marks the wrong answer and only his selection is red, to view the right answer he must ask for the hint and press on request hint as portraid above